Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/civ wants payment for used up medkits.po
Languages: zh_tw

source: Don't think I did that for free.
zh_tw: 不要以為我是免費的。

source: You're paying for those.
zh_tw: 你付那些錢。

source: All done. Now pay me.
zh_tw: 全部完成。現在付錢給我

source: Guess not.
zh_tw: 可能不會。

source: Didn't think so.
zh_tw: 不這麼認為。

source: Hah. My gut was right.
zh_tw: 哈。我的直覺是正確的。

source: Come on.
zh_tw: 來吧。

source: I'm not made of coin, here.
zh_tw: 我不是用硬幣做的。

source: I don't do charity work.
zh_tw: 我不做慈善工作。

source: You have money, don't you?
zh_tw: 你有錢，不是嗎？

source: Please tell me you're good for it.
zh_tw: 請告訴我你很好。

source: You don't look broke, so...
zh_tw: 你看起來不破，所以......

source: Two hundred ought to do.
zh_tw: 二百應該做的。

source: Well?
zh_tw: 好？

source: Anything?
zh_tw: 什麼？

source: What do you say?
zh_tw: 你說什麼？

source: Anything at all?
zh_tw: 什麼都沒有？

source: How about half that?
zh_tw: 那一半怎麼樣？

source: Even just a few coins?
zh_tw: 即使只是幾個硬幣？

source: Just gonna keep quiet?
zh_tw: 要保持安靜嗎？

source: You can understand me, can't you?
zh_tw: 你可以理解我，不是嗎？

source: I'm not being unreasonable here.
zh_tw: 我在這裡不是不合理的。

source: Ugh. Great.
zh_tw: 啊。大。

source: Fucking fantastic.
zh_tw: 他媽的很棒。

source: Goddamn it.
zh_tw: 他媽的。

source: Another damn bum.
zh_tw: 另一個該死的流浪漢。

source: Sack of shit.
zh_tw: 大屎。

source: Didn't ask you to do that.
zh_tw: 沒有要求你這樣做。

source: You didn't have to help me.
zh_tw: 你沒有必要幫助我。

source: Did I ask for your medkits?
zh_tw: 我問過你的medkits嗎？

source: You'd rather I left you bleeding?
zh_tw: 你寧願我讓你流血嗎？

source: Didn't have a choice, did I.
zh_tw: 沒有選擇，我做了。

source: Yeah, well, I did it and here we are.
zh_tw: 是的，我做到了，我們在這裡。

source: Should've just minded your own business.
zh_tw: 應該只是自己的事業。

source: Should've left me alone.
zh_tw: 應該讓我一個人呆著。

source: Good. Now where's my money?
zh_tw: 好。現在我的錢在哪裡？

source: Where's my money?
zh_tw: 我的錢在哪裡？

source: Where is it?
zh_tw: 它在哪裡？

source: You gonna square away your debt or what?
zh_tw: 你要平衡你的債務還是什麼？

source: You think medkits are free? Huh?!
zh_tw: 你認為medkits是免費的嗎？咦？

source: Those medkits cost something!
zh_tw: 那些medkits花費了一些東西！

source: I needed those medkits, too!
zh_tw: 我也需要那些medkits！

source: You think I'm some idiot just giving the damn things away?!
zh_tw: 你覺得我是個白痴，只是把那些該死的東西拿走了？！

source: Fuck that! You're dead!
zh_tw: 他媽的！你死定了！

source: Unbelievable.
zh_tw: 難以置信的。

source: I can't believe this shit.
zh_tw: 我簡直不敢相信。

source: People these days...
zh_tw: 這些天人們......

source: Can't trust anyone anymore.
zh_tw: 再也不能相信任何人了。

source: Not a shred of decency.
zh_tw: 不是一絲正派。

source: Can you believe this shit?
zh_tw: 你能相信這個狗屎嗎？

source: You should've known better.
zh_tw: 你應該知道的更好。

source: What'd you expect?
zh_tw: 你期待什麼？

source: You've got to be kidding me.
zh_tw: 你在開玩笑吧。

source: Are you shitting me.
zh_tw: 你在跟我說話嗎？

source: You're joking.
zh_tw: 你在開玩笑麼。

source: Are you seriously running away?!
zh_tw: 你是否真的逃跑了？！

source: You really trying to get away?!
zh_tw: 你真的試圖逃脫？！

source: Get back here!
zh_tw: 回到這裡！

source: Come back!
zh_tw: 回來！
